Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
♪~
(Желдің екпіні)
~♪
(Юйдің ауыр тыныс алуы)
Бұл жер Когицуне мүйісі деп аталады.
Мен тағы біраз жүремін
Хаа…
(құстардың сайрауы)
(Құстардың қоңырауы және ызылдағаны)
(Қарғаның айқайы)
Ах
Міне, бұдан былай біз тұратын үй.
Иә?
♪~
(Гүлдердің тербелген дыбысы)
Бұл әдемі.
Шебер болмаса да гүлдер гүлдейді.
Мен де осында бірінші рет тұрып жатырмын.
Мен оны асыға күтемін.
Сіз сонда тұра аласыз ба?
Әй, сен оны әдемі ету үшін барыңды салдың.
Иә? Өте стильді
Оны қисық үй деп атайды. Ертеде ол жерде жылқы байланған.
~♪
Иә, екеуің де отырыңдар, отырыңдар.
Иә?
Қасқыр?
Уайымдамаңыз
Бұл жерде қасқыр жоқ.
Кел, отыр, отыр
Енді бүгіннен бастап бұл біздің үйіміз: Юи, Хиёри және мен.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Жарайды, дауысыңды зорлама.
Тыныштанғаннан кейін сөйлесе аласыз.
Жүктеріңізді қалдырып, демалыңыз.
Маған осыдан кейін бірдеңеде көмек керек.
Хаа…
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Бұл үй... немесе...
Бұл менің соңғы өтінішім
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
(Ағаштың сықырлаған дыбысы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Хмм...
Ммм!
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
Уф!
Бұл жақсы ма?
Сіздің атыңыз кім?
Бұл жақсы.
Бәріне сәлем, бұл Senda Foods сыйлығы.
Қаптама сәл ұсақталған, бірақ ішіндегісі жақсы.
Сапқа тұрыңыз.
Бұл не?
Сол жерде соқтығыстың, солай ма?
О? Бұл тіпті шағым ма?
Гррр…
Әй, жақсысың ба?
Ах
О, не болды? (Ер) Тексеру
Ылғал болмаса, суық тиіп қаласың.
Мына жерде орамал бар.
Танака мырза, мына баланы сүрте аласыз ба?
Айо
Анау бала дыбыс шығара алмайды.
Иә?
Мүмкін шыға алмағандықтан ба, әлде қорыққандықтан ба.
Сіздің ата-анаңыз биылғы жаңа жыл күні жол апатынан қайтыс болды.
Мен оны сол кезден көргім келеді.
Мен осы маңдағы туыстармен ғана қалдым.
Бұл жер сілкінісі де солай...
Сонымен мен мұнда өзім келдім.
Кешіріңізші!
Хиори-чан, мектеп демалыстан кейін басталады.
Йоши мырза, өтінемін
Иә
Эй, сен орта мектеп оқушысысың ба?
Иә?
Сіз әлі тізімге қосылған жоқсыз, солай ма?
А... жоқ, мм...
Сенің атың кім? Сізде бірге отбасы мүшелері бар ма?
Мм... (Әйел қызметкер) Сіздің мекен-жайыңыз қандай?
Сіз бұл жақтан емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ... менде бәрі жақсы.
Ум...
Бұл бала менің немерем.
Не? Аты...
Эх, Акеми емес, Санае емес...
Бұл ашық түсті...
Юи
Иә, Юи! Бұл Юи
Сосын...
Хиори-чан да сенің немерең бе?
Дұрыс, Хиори.
Бұл Хиоридің әжесі ме?
Дұрыс, сондықтан мен сені алып кетуге келдім.
Осындай қиыншылықтарды көрсең де жақсы өмір сүргенің үшін рахмет.
Өте жақсы өттің
Ол менің немерем болса да, мен оны бірінші рет көріп тұрған жоқпын.
Менің есте сақтау қабілетім нашарлағаны сонша, есімді әрең есіме түсірдім.
Жүр, кеттік Юи.
Хиёри
Ым... Әже, сіздің атыңыз кім?
Бұл Кива Ямана.
Сіз қайда тұрасыз?
Мүмкін болса, үшеуміз Кицунэсакиде бірге тұрғымыз келеді.
Мен қазір сенімен сөйлесемін.
Әйтеуір, бұл береке.
Екеуіңде баратын жер болмаса, менімен бірге жүр.
Уайымдамаңыз
«уайымдама» дегенді білдіреді
Жаңбыр тоқтады.
Ммм
Мен жаңа ғана соңынан ердім, бірақ бұл әжем жақсы ма деп ойлаймын.
Юи Хиёри Ха
Маған бірдеңеде сенің көмегің керек.
Не?
Сізге не үшін көмек керек?
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Әзірше құдықты айналып өт.
Жұмысты аяқтағаннан кейін дәлізді сүртіңіз.
Ал?
Иә?
(сорғы дыбысы)
Хаа…
Нууууу...
Ах...
(Юйдің ауыр тыныс алуы)
Хаа…
Нуууу
(Юйдің ауыр тыныс алуы)
Уау! Қазірдің өзінде!
Неге мені таза қыласың?
Хаа…
Әй?
Ах...
Шодзи жыртқанда осылай дыбыс шығара ма?
Екеуіңізге де жақсы жұмыс, иә?
Жақында кешкі ас ішеміз бе?
Сен… кімсің?
Бұл Уруйдің мисо сорпасы.
Уруй?
Бұл сендер шабған шөпте болды.
Темпура үшін кружка, майға қуыру үшін Nobile
Жай ғана шөп...
Бұл не?
Негізгі тағам – гамбургер стейк.
Уау
Иә, бәрі дұрыс.
Жақсы иіс
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Ах, итадакамасу
Дәмді
Темпура жеп көріңіз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Десерт - сүт пудингі.
Бұнда да шөп бар ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
(Қосылған қасықтың дыбысы)
А, тамақ үшін рахмет.
Бейшара жігіт.
Мен үйде мұндай тамақты ешқашан жеген емеспін.
Ах...
Заттарыңды қойғаннан кейін, ваннаға бар.
Маған киім ауыстыру керек.
Кейбіреулер бар, бірақ
Шынымен бе? Бірақ оны көп нәрсеге қолдануға болады.
Ертең үшеуміз Масудаға дүкен аралаймыз ба?
(Ыдыс жуу дыбысы)
Аа...
Тамақтың дәмді болғаны үшін сақтықтан бас тартпаңыз.
Бір жерде... не?
Иә?
Дәмді ас жеп, баланы семірту туралы әңгіме.
(Үрілген дауыс)
Иә?
Енді екеуміз шомылсақ ше?
(отынның шырылдаған дыбысы)
(ыстық суға малынған дыбыс)
Мен бұрын айтқаным-
Есімде болса, зұлым бақсы тастап кеткен ағаны үйіне азғырып кіргізіпті...
Мен үлкен қазанға суды қайнатып, қайнатып жеймін...
Үлкен қазанға ыстық су құйыңыз...
Монша қалай болды?
Жоқ...
Қарт әже, кіріп келемін.
Бұл үй, неге...
Мұнда... біз...
Жүр, отыр, шай іш.
Одуванчик тамырынан жасалған шай денсаулыққа пайдалы.
Сіз бұл ертегіні білесіз бе?
Бір кездері
Иә? Бұл жерде сөз
«Бір кезде, бір жерде»?
Хмм...
Белгілі бір ауылда бейқам, ойы жоқ адам...
Бірақ менің өте мейірімді, шыншыл әйелім бар еді.
Бір күні әйелім сары май алу үшін тауға кетті.
Жақсы сары май іздегенде—
Тауға барған сайын тереңдей түстім.
Мен бұрын-соңды тауларда терең ештеңе көрген емеспін.
Мен керемет қақпаға тап болдым деп естідім.
«Иә
Таудың терең жеріндегі бұл кімдікі?
«Жаңбырға арналған баспана —
Маған орындауға рұқсат бере аласыз ба? »және-
Мен сол қақпадан қобалжыдым.
«Осында біреу бар ма?» және—
Шақырсам да жауап жоқ.
Менің әйелім –
Ішке кіруге қорықтым.
Ешкім болмаса да, от жағылды —
Тізбектелген дәмді тағамдар
Әйелі: «Мұндай дастарханды кім жейді?» деп таң қалды.
Мен зәулім үйден шықтым.
Содан біраз уақыттан кейін әйелім өзенде ыдыс-аяқ жуып жатқанда...
Әдемі қызыл тостаған төгіліп келді
Әйелі тостағанды алып, күрішті өлшеу үшін пайдалана бастады.
Сонда қанша жесе де күріш азайған жоқ.
«Күріш өндірісі неге азаймай отыр?»
Отбасы мүшелері әйелінен сұрады
Келінім аққан тостағанды әдемі деп ойлапты...
Күрішті өлшеу үшін тостағанды пайдаланыңыз.
Мен оның бір кезде сарайда болған тостағанға ұқсайтынын айттым.
Бұл үй Майойга.
Келушілерді қарсы алатын, байлық әкелетін үй.
Егер сіз Майойгамен кездессеңіз, үйіңіздегі кез келген нәрсені өзіңізбен бірге ала аласыз.
Әйелім ешнәрсе алып келмеді.
Барлығы Майойга берген шығар деп өсек айтты.
Содан бері келіннің шаңырағы гүлдене бастады...
Ол Чоджа-сама деп аталды.
Хоуа~
Не? бұл ескі әңгіме
Бұл «Майоига» атты әңгіме
Майойға кездессе жақсылық болады дейді.
Әже, неге олай айттыңыз?
Иә? Ол маған футон қойды.
Мен мұны білмей тұрып...
Иә?
Мен бұл бөлікті бұздым, солай ма?
Бұл да анау әже ме?
А, сен ұйықтап жатырсың.
Иә.
Бірдеңе болып қалса, қашу керек.
Мына баланы да ал...
(Құстардың сайрауы)
Хмм...
Ах
Иә?
Қайырлы таң
Жақсы ұйықтадың ба?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет жақсы ұйықтаған шығармын.
Ах
Тағы бір оғаш дыбыс...
Ішетін бірдеңе бар ма?
Шай дайындап берейін бе?
Иә?
Хмм...
Су ішесіз бе?
(шу)
Ах
Мен де мұз алғым келеді.
(әйнекке соғылған мұздың дыбысы)
Бұл не? Шынымды айтсам, бұл не үй?
Сіз бұл туралы айттыңыз ба?
Бұл Майойга
Қаңғып келгендерді қарсы алатын үй.
Майойга…
Ха
Юи мен жыртып алған шоджиді жөндеп, маған футонды жайып салды.
Ваннадағы ыстық су да жақсы болды.
Ол сен үшін бәрін жасады.
Ха
Бұл сізге арналған
Мұның бәрі сіз үшін
(Юидің ауыр тыныс алуы)
(әйнек сынған дыбыс)
Мен қашуым керек
Бұл...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Не? Қайта қош келдіңіз деп айта алмайсыз ба?
Қайтадан қош келдіңіз...
Пісіру Егер сізде тамақ әзірлеуге уақыт болса, оны зерттеңіз.
Сіз өз бағаларыңызды білетін шығарсыз.
Не? Бұл тіпті шағым ма?
Ата-анаңның бұлай айтуына сен кінәлісің.
Сол үшін анам кетіп қалды.
Ха
Ол кетіп қалды!
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Мен мұның бәрін сен үшін айтып отырмын.
Ах
Ха! Қандай ақымақ! Сен оңай алданасың.
Жақсысың ба?
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Кешіріңіз
Бірақ...
Хиори...чан да бармайды.
Юи Хиори жақсысың ба?
Эй, Хиори, құладың ба?
Жақсысың ба?
Қорқудың қажеті жоқ. Сізге қорқудың қажеті жоқ.
Майойга жай ғана қонақжай болғысы келеді.
Ах...
Мен Юи мен Хиориді ешқашан ренжітпеймін.
Ендеше қайт.
Иә?
Ах...
Хмм...
Иә...
(есіктің ашылған дыбысы)
Жүр, таңғы ас ішейік.
(Майоиганың дауысы)
Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе? бұл үй
Үйде неғұрлым көп адам тұрса, соғұрлым ол жақсы болады.
Жақсылап күтіп, мақтасаң, жақсы үйге айналады.
Мен адамдармен біргемін.
Барша адамның ішінен… сен бе
Хаа~
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл сізге қажет нәрсе ме?
Қыз болсаң, шаш кептіргіш алғың келеді, солай ма?
Дивандағы жастықтар туралы не деуге болады?
Әже, ол мынаған ұқсайды, бірақ ол көп жерде жұмыс істеген.
Менде жинақ жеткілікті.
Уайымдамаңыз
Яба, өте сүйкімді
Олай болса, мен оны сатып алуым керек сияқты, иә?
Сізге ұнады, солай ма?
Жоқ, бұл өте сүйкімді
Иә?
Екеуіңіз бірдеңе сатып алуды ұмыттыңыз ба?
Мен оны қандай да бір жолмен қате пайдаланып жатырмын.
Бірақ бұл мен үшін көп нәрсені бірінші рет сатып алуым мүмкін.
Жарайды, мен бүгін шоппингтен шаршадым, сондықтан тез тамақтанып алайын деп ойлаймын.
Ол өртеніп кетті.
Әлі ыстық
Хаф хафф хафф хафф хафф хафф
Мисоның дәмі дәмді.
Бүгін тек күріш шарлары мен маринадталған қияр
Дүкеннен шаршадым.
Дүкен жасайтыным сонша, тіпті мочи жасайтын машина да сатып аламын.
Әй,
Жауап ретінде нан пісіретін машинаны кім сатып алды?
Әже жаңа піскен нанды жегісі келеді.
Мен жаңадан дайындалған күріш тортын көргім келетінін кім айтты деп ойлаймын.
Иә?
Ол дәл қазір қозғалды.
(Майоиганың дауысы)
Фуфуфу ах
Сізге күлудің қажеті жоқ!
Мектеп Біраз уақыт өтті, солай емес пе? Жасың нешеде?
Жалғыз болған дұрыс па?
О, сәл күте тұрыңыз.
Мен мұны енді ғана қолдана бастадым, бірақ мен сыныптастарыммен сөйлескенде, мен мұны қолданамын.
Ах... (Автобус есігінің жабылған дыбысы)
Қалаға баруым керек пе?
) Жақсы, Хиори-чан, сен мектеп ауыстырмайсың.
Тек Кана Чан емес...
Мен Хиори-чан бір жерге бара жатыр деп ойладым...
Мен уайымдадым.
Макио: Сіз бүгін түлкі биімен жаттығуды бастайсыз, солай ма?
Иә, мен мұны істеймін.
О
Ах, Хиори-чан, сен де кел. Сіз оны әлі көрген жоқсыз, солай ма?
Хехе, онда бұл Бон Одори.
(теңіз құстарының айқайы)
(құстардың сайрауы)
(Жақындап келе жатқан көлік дыбысы)
Бұл дұрыс болды
Мен сіздің үйіңізге келуім керек деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізде қиындықтар болды ма?
Иә
Барлығыңыз, сіз мекенжайды ауыстыру процедураларын орындадыңыз ба?
Бұрынғы тұрғылықты жеріңізден көшу туралы куәлікті алыңыз және процедураларды орындаңыз.
Сіз қай мектепте оқисыз?
А... мен кеттім.
​​О, түсіндім.
Сәлем
А, сәлем
Жақсы, сен жақсы көрінесің.
Әже мен Хиори-чанның жағдайы қалай?
Иә
О, бұл жақсы.
Жарайды, мен мұны істеймін.
Процедура туралы әжеңізге айтып беріңізші.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіздің үйіңіз қауіпсіз бе? Ол әбден ескірген шығар
А... жоқ
Менің арғы атам тұрған жер.
Ол әбден зақымдалған болса да...
Кива-сан оны жөндейді, бәрі жақсы.
Жөндеу…
Мәселе жоқ па? Сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз
Мен де Кива-саннан жалдау ақысын аламын.
Бұл өте жақсы.
Бірақ мұндай жерде болу ыңғайсыз.
Велосипедіңіз бар ма?
Маған біртіндеп орал
Сондай-ақ, велосипедпен тауға шығу қиынға соғатын сияқты.
Сізде лицензия бар ма? Егер бұл мопед болса
О, солай ма?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бұл бала менің үлкен балам.
О, кешіріңіз.
Әкем де кетті.
Мен де тамақ жеткізуді тоқтаттым.
Бұл ескі, сондықтан қаласаңыз, оны пайдалануға болады.
Ах, мен ақшаны төлеймін, бірақ дәл қазір мүмкін емес.
Жоқ, жарайды.
Жоқ, мен төлеймін.
Бұл өте жақсы
«Жарайды»
А... Мен де толық емес жұмыс іздеуді жоспарлап едім, егер тауып алсам...
О, солай ма?
Томоко-сан, мен сені толық емес жұмысқа шақырып жатырмын деп ойладым.
Жоғары сынып оқушысы?
Ах, мектеп... (Ёши) Ол мектептен кеткенін айтты.
Бұл бала эвакуация орталығында жалғыз болған, бірақ оны алып кетуге әжесі келді.
Қараңызшы, Хиори-чан, ол эвакуация орталығында жалғыз болды.
Сол бала мен әжесі бірге...
Иә? Бұл дегеніміз-
Сіз Хиори-чан екеуіңіздің әкесі немесе шешесі бауырларсыз ба?
Ах...
Иә, қиын болған шығар.
Мен көп нәрсені бере алмаймын, бірақ маған жараса.
Ах...
Алдын ала рахмет
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Бұған не болды?
Оны маған Йоши мырзаның соба мейрамханасын басқаратын туысы берді.
Я~
Толық емес жұмыс күні де шешілді
Ал оны өзгерте алмасам…
Senda Foods толық емес жұмыс күнін іздейді...
Сізге жақсы
Шабуыл
Мен Хиориге құймақ дайындаймын деп ойладым.
Керемет, Хиори, мен бақытты боламын.
Сенпай, тоқта!
Менің үйім бұрын Амимото болған.
Балық аулайтын қайықтар көп...
Балықшылар да көп болған сияқты.
Мен үйдемін
О, Рейко, қош келдіңіз
Қайтадан қош келдіңіз
Ата мен аға
Хиори-чан, ол мен бұрын сөйлескен сыныпта оқиды.
Аа, бұл мектепке ауысқан бала ма деп сұрап тұрмын.
Мен түлкі биін бірінші рет жасап тұрмын.
Хехе, мен сенен ысқырық ойнауды сұрасам қалай болады?
Ой, дұрыс айтасың.
Мен оны сізге кейінірек әкелемін.
Сізге жақсы.
Макио мырза, уақыт келді
Ей, бастайық.
Бәріңе сәлем
Сәлем
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Жазғы фестиваль биыл өтпей қалуы мүмкін.
Күз мерекесін әдеттегідей өткіземіз деген ойдамыз.
Бұл қиын болады деп ойлаймын.
Сонда да бәріміз бірігіп, қолдан келгеннің бәрін жасайық.
(Шапалақтау)
Кәне, бір рет әуенді қойып көрейік.
Отырайық (барабан дыбысы)
(Охайаши)
♪ Толқын
♪ Оны біріктіріңіз
♪ Қайтару
♪ Дауыс
Хиори-чан?
Хиори-чан!
♪ Бұл!
♪ Хойса!
Сондай-ақ лицензиядағы мекенжайды өзгертуім керек.
Иә, түсіндім. Ақыры әже келді.
Не? Бірақ менде бұрын тұрған жерімнен көшіп-қону туралы куәлігім де бар.
Жарайды... тіпті туыс емеспіз, фамилиямыз да бөлек.
Уайымдамаңыз, мен бірдеңе істеймін, сондықтан бәрі жақсы.
Иә?
Эй, сен қайтып келдің.
Қош келдіңіздер, мектеп қалай өтті?
«Кицунемай»?
Ах, бұл Кагура Кицунесакиде мұраға қалдырылған.
Балалар түлкі болып киініп, билейді
Зұлым рухтардан қорғану үшін түлкі маскасын киіп, қолында хамаямен билеу
Теңізге жақын болса да, неге түлкі?
Бір кездері бұлай болмауы керек еді...
Бұл жағажайдың аты да болмаған кезде болды.
Мұнда биіктігі сегіз фут теңіз жыланының құбыжығы бар.
Жағаға шығып кеткен сияқты.
Егер біреу жағаға шықса, мен оны секіремін...
Теңізден қайық кірсе, қайықты екіге бөліп, суға батырады.
Адамдар құбыжықтың көзіне қараса, қорқынышты көріністерді көреді.
Бір күні айналамдағы адамдар қиналғанда...
Жағажайда тұратын қартқа барыңыз.
Қариядан үнемі балық алатын түлкілер пайда болды.
Түлкілер Макири деген кішкентай қылыш әкелді, оны жындарды өлтіруге болады.
Сондықтан мен саған құбыжықтың көзіне пышақ сұғуды айттым.
Ауыл адамдары Хамаяны қолдарына алып, ән шырқап, би биледі.
Кагура да, Хамая да жындарды әлсірететін күшке ие.
Адам әлемінде пайда болатын жындарды тек адамдар ғана жеңе алады.
Бір өмірдің орнына —
Құбыжық жойылды.
Содан бері бұл мүйіс Кокицунэ Мисаки деп атала бастағанға ұқсайды.
Қоян қоймаңыз
Аа~ Түлкі биінің басы осы ма?
Солай көрінеді.
«Қашып кетті»? Түлкі биі үшін бе?
Неліктен?
Ата-анаңды бірден жоғалтуға болмайды.
Мені рульде ұйықтап жатқан көлік қағып кетті.
Ол бала енді кім болады?
Кицунэсакиде алыс туысы бар.
Амансың ба? Баланың дауысы...
Тек сол бала ғана құтқарылды.
Жалғыз қалғаныңды аяймын.
Хиори…
Сәлеметсіз бе?
мысық
Бұл тек әйел болғандықтан, мен ит алғаным дұрыс болар деп ойладым.
Мен оны іздедім, бірақ таба алмадым ...
Сонда бір мысық болды. Оның жүні жақсы, сондықтан үй мысығы болуы мүмкін.
А, мысықтар да жақсы
Мен оны сақтай аламын ба?
Иә, жақсы.
Жақсы
Сенің де үйің болғанына қуаныштымын.
Менің атым Кофуку.
Кофуку?
«Кішкентай бақыт» «Кофуку» деп жазылған
Менде бұрын мысықтар болған, олардың барлығының аттары осындай.
Сәттілік үлкен болмауы керек
Бұл жерде күнде аз да болса бақыт болғаны жақсы
Сәлеметсіз бе!
Хехе
Керемет! Бұл пикник сияқты
Көп тамақтаныңыз.
Иә!
(сусын құйып жатқан дыбыс)
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Иә Қара шай
Рахмет
Жоқ
Түлкімен билеуге өзімді мәжбүрлеген мен шығармын деп ойладым.
Макио мырзаның отбасын приходтар басқарады, солай ма?
Иә
Сондықтан да біз ұрпақтан-ұрпаққа қамқоршы құдай мерекесін басқардық.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Олай болса, Рейко-чан да Кагура билей ме?
Иә, мен үнемі жазғы және күзгі мерекелерге барамын.
А, ата келесі жолы Хиориге флейта үйретпекші.
Қарсы болмасаңыз...
А... бұл жақсы болуы мүмкін.
Хиори ше?
Жақсы
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Керемет~ Хиори-чан
Сіз мұны үнемі жейсіз, солай ма?
Сіз не қарап тұрсыз?
Екінші жағы Содегаура деп аталады.
Сол тасты жерде үш гамалық Инари храмы болғанға ұқсайды.
Оны цунами шайып кеткен.
Менің естуімше, олар қазір залал жағдайын зерттеп жатыр.
Үш пеш?
Содегаурада үш үңгір бар.
Бірінші пеш Екінші пеш Үшінші пеш
Үшінші пештің үлкендігі сонша, оны саппа кемесі толтыра алады...
Саппа кемесі?
Сол кішкентай қайық
Іші қуыс, шуақты күндері ашық көк, әдемі.
Я~
Іс жүзінде төрт пеш бар.
Солай ма?
Төртінші пеш?
Бұл теңіздің түбі, тіпті төмен толқында да көрінбейтін.
Мен білмедім
Төртінші пеш ең үлкен.
Мен олардың төртінші пешті қалдырғысы келгеніне сенімдімін.
Иә?
Жүр, мен саған дәмді десертім бар.
Юи, ертең кешке қонақ бар.
Мен әдеттегіден көбірек ингредиенттер сатып алғым келеді.
Маған көмектесе аласыз ба?
Жарайды, бірақ қанша адам?
Шамамен 7-8 адам болған шығар, бірақ олар біртүрлі болды.
«Ол өзгерді»…
Макарон?
Юи, макароннан бірдеңе жасай аласың ба?
Карбонара және т.б.
Бұл жақсы. Юиден де өнерін көрсетуін сұрайық.
Ертең жаңбыр жауатын сияқты.
(Қарғаның айқайы)
Бұл менің соңғы өтінішім
(жаңбыр тамшыларының дыбысы)
Қайырлы таң
Осы уақытқа дейін келгеніңіз жақсы болды.
Әй, мен жаңа ғана өзеннен түстім. Жақын болды.
Бұл үлкен мәселе. Біз қолдан келгеннің бәрін жасаймыз.
Бірақ біз ешқашан мұхитқа сүңгіген емеспіз.
Өзен сияқты сүңгуге бола ма?
Бұл жерде болғаннан оңай.
Аздап тұзды шығар.
Иә?
Бұл мені таң қалдырды Ахахха
Хмм
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Саруғайшының Қапасы (Саруғайшы өзенінің Қаппасы) Ах
Келесі есік Шидзукуйши өзені (Шидзукуйши өзенінің Каппа) Сәлеметсіз бе.
Келесіде Китаками өзені... (Китаками өзенінің Каппа) Йо!
Козучи өзені (Козучи өзенінің Каппа) Ах
Мен Тойосавагавамын
Мен Мабучи өзенінен келдім
Қайырлы таң
Бұл бала менің немерем.
Дәл қазір мен дыбыс шығара алмай қиналып жатырмын.
Жарайды, мен оны аяймын.
Позицияңызды бос ұстасаңыз, дауысыңыз кез келген уақытта шығады.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Сіз үш тесік көріп тұрсыз, солай ма? Оның жанында төртінші тесік бар.
Кіреберіс теңіз түбінде болса керек.
Онда кіре аласыз ба?
Менің ойымша, мөрленген нәрсе жоқ шығар.
Қасиетті жер қақпақ қызметін атқарды деп ойлаймын.
Га, оны цунами қиратты.
көремін. Сонда сіз қақпақты алып кетті деп ойлайсыз ба?
Жарайды (Шидзукуйши өзенінің Каппа) Жарайды, кеттік.
О
(Каппаның айқайы)
Ура! Йо! Жақсы!
О, ау! (Китаками өзенінің Каппа) Ха!
Бір минут күтіңіз Бір минут күтіңіз
Қараңдаршы!
Жүр, бос емессің.
Маған кешкі ас әзірлеуге екеуің көмектесулерің керек.
Сіз қорқып қалдыңыз ба?
Хиори олардың жаман адамдар емес екенін біледі, солай ма?
Бұл каппа ма, әлде басқа нәрсе ме, бәрібір, жақсы нәрселер жақсы.
Жүр, Юиді оятайық.
Бүгін таңертең не істедің? Және тек қияр
Өйткені бұл каппаның сүйікті тағамы.
Иә?
Хиори... Сіздің қызуыңыз жоқ, солай ма?
(Қарғаның айқайы)
(Каппаның сөйлейтін дыбыстары)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Алдымен құдыққа аздап тұз құйыңыз.
Күні бойы мұхитта қанша уақыт өткізсең де...
Бұл қиын болған болуы керек
Кіретін есікті табу қиын болды.
Юи, сабыр етіңізші.
Қаппа халық ертегілерінде ғана емес, бар.
Мен растағым келген бір нәрсе бар еді, сондықтан жиналуларыңызды сұрадым.
Каппа бар екенін аз адамдар біледі.
Юи мен Хиориді сол адамға қосылсын.
Енді біз бірге тұратын отбасымыз —
Егер оған көмектесу мүмкін болмаса, мен оған үйренуім керек.
Әрине, бұл қажет емес—
Басқаға айтқаныңды қаламаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге ұнамайды ма?
Сіз қорқыныштысыз ба?
Ах...
Хиори жақсы ма? Сіз қорықпайсыз ба?
Хиёри жақсы болса, мен де жақсымын.
Юи жақсы әпке. Ол тура және еңбекқор.
Маған ұнайды
Жүр, маған көмектес.
Ах...
Мазасыздық (Китаками өзенінің Каппасы) Мазасыздық
Мен сені мазалап жүрмін (Тойосава өзені Каппа) Мен сені мазалап жүрмін
Мазасыздық
Мазалауыңызды өтінемін.
Уау~
Бұл дәмді көрінеді.
Рақмет.
Сонымен, төртінші пешке қойдыңыз ба?
Мен оны кіргізіп алдым.
Бұл үлкен үңгір еді.
Әжені уайымдағаны осы еді.
Бірдеңе бітеліп қалғандай болды.
Олар қашып кеткен шығар, үңгір бос еді.
Қақпақ қызметін атқарған ғибадатхананы шайып кеткен, сондықтан мөр бұзылса да солай болар еді.
Ол жамандық жасамас бұрын мен оны ұстауым керек.
Ондай жағдайда маған қайта қоңырау шалыңыз, мен сізге көмектесемін.
Уау! Бұл не нәрсе? Бұл дәмді
Ка… Карбонара
Бұл керемет, Капал Бонара!
Әй, бұл сенсің.
Немерем Юй маған жасап берді.
Түсіндім, дәмді екен. (Китаками өзенінің Каппа) О, бұл дәмді.
Ха (Тойосава өзенінің Каппа) Тоқта, оны қайтар.
Жоқ, Каппал Бонара
Мен мұны бұрын көргенмін, бірақ ешқашан жеген емеспін.
Әже деген кім? Сіз мүлдем адамсыз ба?
Әже жұмбақ адамдар туралы...
Мен оны «Фушигитто» деп атаймын.
Жұмбақ жолмен сөйлесе алатын адамдар өте сирек кездеседі.
Мен ән айтқым келеді.
Тоқта, бұл үлкен той.
Жарайды, мен ән айтайын.
Сіз не айтып жатырсыз?
Өзеннің жанындағы балабақшадан естідім, есіме түсті.
Бұл иттер мен мысықтар бар сүйкімді ән.
Оның орнына оны энка әніне айналдырыңыз.
Ендеше ән айтайық (Шидзукуйши өзенінің Каппа) А, иә!
Мен бұл туралы ұмытып кеттім.
(Қаппаның күлкісі)
Не еді өзі?
Бұл менің соңғы өтінішім
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет (Тойосава өзені Каппа) Қайта кездескенше. Ол өте дәмдә болды.
Жүр, кеттік (Тойосава өзені Каппа) Итте
Ммм
Шынымды айтсам, мен ұйықтай алмаймын.
Иә?
Бұл көңілді болды ма?
(қозғалатын нәрсенің дыбысы)
(Кофукудың айқайы)
Иә?сурет?
(Кофукудың қорқытқан дауысы)
(ысырмалардың ашылған дыбысы)
(Кофукудың айқайы)
(айқай)
Кофуку!
Не? Енді жылан ба?
(Кофукудың тәтті жылағаны)
Толық емес жұмыс күні
Аа, дұрыс, мен Джизодан сұрадым.
Қый!
Юи мен Хиори осында дұрыстап қалуы үшін.
Иә?
Ах... рахмет
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл сабын.
Сабын жасауға болады.
Ішінде шөптер бар, сондықтан иісі жақсы.
Бұл рас, иісі жақсы.
Келесі жолы маған да айтыңыз. Жасағым келеді.
Мен барамын
Қош келдіңіз.
Жақында кездескенше
Сізге көп рахмет
Жеткізуге тапсырыс бере аламын ба? Аяқтағаннан кейін үйге бара аласыз.
Иә
Азусагава, ақыл-есің дұрыс па? Өкінішке орай, жоқ.
Иә.
О, мм...
Дұрыс
Бұл біраз бұрын болды, бірақ мен формальдылықтарды орындап қойғанмын.
Бұл менің түсінбеуім болды.
Не? Эх...
Кешіріңіз, әкімдікте адам аз.
Жоқ...
Senda Foods жеткізу үшін осында.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет, сол жерде қалдыра аласыз ба?
Иә
Түсіндім, бүгін жаттығу күні, солай ма?
Жақсысың ба?
Мопедіңіз қалай?
Ах, менде бәрі жақсы.
Жақсы
Бүгін түлкінің биін тамашалайсың ба? Ол қатысады.
Не? Жоқ, бұл жеткізу...
Қатысушылар неғұрлым көп болса, соғұрлым барлығының көңілі көтеріледі.
Жоқ...
Жастар тобы мұны екі қолмен ұстап, билейді.
Иә
Көп емес екен, иә?
Иә?
Хехе
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Келесі аптада кездескенше
Юй-чан, абай бол.
Соңғы уақытта біртүрлі нәрсе болды, иә?
Менің итім кеше түннен бері көп үреді.
Менің досым Уджидің мысығы да жоғалып кетті...
Жақында көптеген адамдар елестерді көрді.
Мұрата мырза бұрын шашлық мейрамханасын басқарған.
Ол қайтыс болған әйелі алдыңғы есікке шыққанын айтты.
Бұл жерден қазір кетуің керек.
Мұрата-сан шынымен де осы жерден кеткен шығар.
Айтпақшы, Комияма мырза...
Алысқа көшіп келген көршімді көрдім.
Комияма мырза да қозғалуы керек.
Мен жалғыз емеспін
Бұл арман емес пе?
Бұл күннің ортасы болатын.
Бұл қауіпті емес пе?
Қызық, кешегі жылан затының қатысы бар ма?
Әлгі каппалар пломба сынып, бірдеңе шықты деп...
Бұл не?
Ах
Қазір бірдеңе...
Ха
(қорқынышты дауыс)
(айқай)
Не? Кешегі жылан?
(Қамқоршының айқайы)
Иә?
Хиори Юи
Күзетші ит?
Келгеніңіз үшін рахмет.
Бұл баспананың артындағы ғибадатханада болған қамқоршы ит.
Әй, сол кезде...
Мен күзетші иттерді осында біраз уақытқа қалдырамын.
Бұрынғы қызыл көздер... Бұл не?
Бір кездері
Түлкі биі кезінде мен айтқан теңіз жыланының құбыжығы
Көзі қызыл болғандықтан, оны Агаме деп атаған.
Қызыл көздерімен Агаме адамдарға қорқынышты көріністер көрсетеді.
Маңызды біреудің өліп жатқанын көру
Сүйіктінің көрінісі
Ағам жүрегінің зарын жұтып, үлкейеді.
Мен өмір сүруді таңдаған жерден
Басқаларды қуып жіберіңіз
Бірде-бір адам қалмауы үшін
Өз үйіңізде ешкім тұрмайтын жер жасаңыз.
Түлкі биі туралы әңгімеде айтылған құбыжық...
Осы Agame туралы
Төртінші пеш ең үлкен.
Бұл әңгіме Don't Hare сияқты емес еді.
Жүрегіңнің зарын жұтып...
Жүрек айқайына қорқыныш пен қайғы жатады...
Менің жылағым келген сияқты
Хиори Кицунэсакиге келгенге дейін—
Бірдеңе ауыр және қайғылы болды ма?
Ах...
Ал мен Кицунэсакиге келгенімде сол жер сілкінісін көрдім.
Ол мұңайып, қорқып кетсе керек.
Хиори қазір өзін қалай сезінеді?
(блокноттағы жазу дыбысы)
Тек Хиори емес
Кез келген адам ауыр немесе қайғылы оқиғаға тап болғанда, олар: «Неге?» деп таң қалады.
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл бетті жасаудың қажеті жоқ.
Дәл қазір мұнда көптеген ойлар айналып жатыр.
Ол кезде олай істесем ғой, олай істемесем ғой.
Осында кеткен адамдармен кездесе алмаудың жалғыздығы
Жалғыз аман қалғаныма өкініш
Дәл қазір сол ойлар жиналып, айналама айналып жатыр.
Агам оны жеп, күш жинайды.
Хмм...
Уайымдамаңыз
Бірақ...
Иә?
Не?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Хаа…
Менің артымнан қалаға біраз жүріңіз.
Ай!
Менің ойымша, бұл осы жерде.
А, мен солай екеніне сенімдімін.
Иә?
Юи, шамдарды өшір.
(қосқышты басқан дыбыс)
Осы жолы келгеніңіз үшін рахмет.
Рахмет
Бұл Мориокада Танака Джизо.
Ах...
Бірақ сен осында болған соң не істейміз?
Сіз жоғалып кеткеннен бері Мориокада қандай дүрбелең болды?
Өйткені, әже, мен уайымдап, уайымдап отырмын...
Келіп көрмесем, ренжіп қалар едім.
Неліктен уайымдап жатқаныңызды түсіндім.
Бірақ сіз ерекшеленесіз және оған көмектесе алмайсыз.
Жарайды, жарайды, өтінемін, ашуланба.
Мен ашуланбаймын, ризамын.
Бүгін түнде тағы қайдан келесің?
Цунатори Сакенің уәжделген Джизосы Займоку қаласындағы Дзизоны сатып алады —
Нишине мен Ханамакидің Джизо мүсіндері—
Ичиносэки Джизосына —
Миягиден, Иккейдзима храмының А-Каку-сама және Ун-Каку-сама
Сонымен, қалғандарының бәрі кішкентай.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Бірақ әже, мүмкін...
Бұл ерекшеленетінін немесе жоқ екенін айтудың дұрыс уақыты болмауы мүмкін.
Егер бұл шынымен қауіпті болса, бәріміз бірге ұшып келеміз.
Маған айқайлаңыз
Иә, рахмет.
(Автобус есігінің жабылған дыбысы)
Кана-чаннан жауап жоқ.
Кана-чан, мен сені Канагава префектурасына барасың деп естідім.
Қарсы жақтың мекен-жайын анықтаған соң, хат жазамын...
Бірақ содан бері сізден хабар жоқ.
Сен мені ұмыттың ба?
Мені және Кицунэсакиді ұмытқыңыз келе ме?
Сенің анаң жер сілкінісін ұмытқысы келетініне сенімдімін.
Олай етпесеңіз—
Мен өмір сүре алмайтын шығармын, сондықтан түсініңіз.
Бірақ бар
Мен осында болсам да
Солай ма?
Иә
(Қоңырауды енгізу)
Қош келдіңіз
Ха
Ах...
(Юйдің ауыр тыныс алуы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Уф
Уф... Мм!
А, Юй-чан?
Ха ха ха...
Уф...
♪~
(Юи жылайды)
Ал оған он алты жасында, Римде…
Дио…
~♪
(ысқырық дыбысы)
(Шапалақтау)
Сіз жақсардыңыз. Сізге ысқырық жарасатын сияқты.
(Майоиганың дауысы)
Сәлем, қош келдіңіз
Бірдеңе болды ма?
Мен келдім
Кім?
Әкем
Мен қашып кеттім
Мен осылай үйде отырсам, талып қалатын сияқтымын.
Мен үйден шықтым, жолда жер сілкінісі болды...
Мен неге жалғызбын деп ойлайтынмын
Иә... мен солай ойладым.
Уайымдамаңыз
Айттым ғой, сен адал, еңбекқорсың.
Маған ұнайды
Ах...
Юи: Менің ойымша, сенің толық емес жұмыс күнің сенбі және жексенбі күндері жабық шығар?
Келесі мерекеде үшеуіңізбен Тоноға барғыңыз келе ме?
Иә?
Хаа…
(Агаменің айқайы)
Тоноға дейін?
А, бұл дұрыс.
Оған қанша уақыт кетеді?
Саяхат ағынға қарсы, сондықтан оған бір күн кетуі мүмкін.
Не!
Бұл қызық, солай емес пе?
Мүмкіндігінше асығыңыз
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен жарты жолда Тойосавагаваға ауысамын.
Әже (Балалар Қаппа 2) Көптен бері көрмегелі
Барлығы қалай болды?
Иә (Бала Капа 2) Әженің жағдайы қалай?
О, мен өте жақсымын.
А, бұл мені құтқарды, рахмет.
Бұл Майойганың бұрын болған жері.
Егер сізге ұнаса, қозғалудың қажеті жоқ.
Бұл аймақ әжеміздің бала кезінде болған жері.
Бұл ойын алаңы болды.
Менің ойымша, бұл Хиоридің жасында болды.
Артқы тауда адасып, осында қалдым.
Тау аралап жүрген үй ғой.
Иә?
Ах~ Итайта
Бұл өте қауіпті, солай ма?
Бұл Майойга - ең көне майойга.
Ол өте мұқият.
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Дұрыс па? Мен осында біраз уақыт боламын.
Иә?
Ол осында тұрады ма?
Ах, бұл зашики варо.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Ах!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Тау адамы мен тау әйелі Тенгу-санға —
Ошира-сама, Юки-онна да келді ме?
Аомори Тенкоробеши—
Тантан Корорин Мияги —
Фукусимадағы Омбоноясу —
Ямагата Набеороши—
Акитадағы Санкичиониге
О, мұнда барлығы жиналды.
Тохокудағы жұмбақ адамдар алаңдаулы.
Тохоку ғана емес
Адамдар бүкіл Жапонияда уайымдауда... жоқ, бүкіл әлемде.
Тек жұмбақ емес —
Жер сілкінісінен зардап шеккен жерді тіпті адамдар да ойлайды.
Екінші жағы қиыншылыққа ұшырауы мүмкін.
Агаме қандай жағдай болмасын адамдарды Китсунэсакиден қуып жібергісі келетін сияқты.
Біз біраз уақыт бірге болдық...
Мен Кицунэсаки тауларына баруды ойлап жүрмін.
Мен де барамын!
Балаларға рұқсат етілмейді, себебі бұл қауіпті.
Әже, абай болыңыз
(Құбыжықтардың мазасыз дауыстары)
Иә, мен өте сақ боламын.
Егер сіз жұмбақтарға бара алсаңыз...
Мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Тоноға қайтудың себебі болды.
Ах
Қазір кешкі ас ішейік.
Бүгін түнде Шыңғыс ханға ұқсайды
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хехе
Айтпақшы, Юй бұдан былай не істейді?
Иә?
Бұл болашақ. Не істегіңіз келетіні бар ма?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мені не қызықтырады Маған ұнайтын нәрсе
Ал, ойлан, көп ойланып, адасып кет.
Егер мұны істесеңіз, бір жерге жетуіңіз мүмкін.
Майойгаға келгеніңіз сияқты.
Қолыңнан келгенін осылай істейсің
Ах...
Әркімнің қолынан келгенін істеуден басқа амалы жоқ.
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
(есік жабылған дыбыс)
Мен осында біраз тұрамын.
Саған бұл жер ұнамай ма?
Мүмкін сіз үйге барғыңыз келе ме?
Әлгі әңгімешіл Майойгаға?
Дұрыс, солай емес пе?
Бұл Хиори, мен және әжемнің үйі.
（）
Хмм
Рахмет
Мен мұны пайдаланған кезде...
Ол келе жатыр.
Мен екі адам сұрадым.
(Құстардың сайрауы)
(Юйдің ауыр тыныс алуы)
Онда болды ма?
Уф!
Уф... аа
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Неліктен? Оны ашыңыз!
(Майога дауысы)
Оны ашыңыз! Оны ашыңыз!
Егер біз оны қусақ, біз…
Уайымдамаңыз
(ағаштың сықырлаған дыбысы)
Менің кетуім керек
Өйткені әже... әже!
Әжем бізді жалғыз өзі қорғауға тырысты, өйткені мен қорықтым...
Менің қолымнан ештеңе келмейді, күшім жоқ, бірақ...
Біз отбасымыз!
(кресттің қозғалу дыбысы)
Ха
Рахмет
(Майоиганың дауысы)
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
(толқындар мен желдің дыбысы)
(Автобус қозғалтқышының дыбысы)
Ал, орындайық.
(Агаменің айқайы)
(айқай)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл...
Ах
Жоқ!
Ммммм!
(Агаменің айқайы)
Ах...
Уф...
Бұл не? Бұл
Юи Ха
Мен сені іздедім, Юи.
Әкем…
Мен уайымдадым. Неге кенеттен кетіп қалдың?
Айтар сөзің болса, әкеңе айтсаңшы.
Сен неге үндемейсің?
Неге жауап бермейсің!
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Оған қол тигізбеңіз! Сіз бейтаныс адамсыз!
Дұрыс, солай емес пе?
Бұл Хиори, мен және әжемнің үйі.
（）
(Хиоридің ауыр тыныс алуы)
Ю… Юй-оне-чан
Уф...
Юй-онэ-чан
Юи Они-чан Юи Они-чан
Барма!
Сіз отбасы туралы айттыңыз.
Мен бірге болайық дедім!
Юи Они-чан Юи Они-чан
Юи-онэ-чан!
Ха
Хиори? (Юйдің әкесі) Кеттік.
Жібер!
Менің отбасым бар, менің қарындасым бар!
Маған бұны айтып тұрғаныңнан пайда жоқ.
Мен осындамын, осында тұрамын, осында тұрамын.
Өйткені бұл менің үйім!
Жібер!
Маған қарсы болмаңыз! (Агаменің жылағаны)
Хаа... хааа
Үлкен әпке! Ах...
Жақсы, Хиори, сенің дауысың...
Иә, менің дауысым шықты.
Сүйкімді дауыс, сен мені Юи-оне-чан дейсің бе?
Мен қорықтым
Мен де қорықтым
Хехехе
Жүр, кеттік, біз әжеге көмектесуіміз керек.
Иә
(ит үреді)
Дұрыс, сызық болмаса, мен кетуім керек...
Макириде...
Мұндағылардың бәрінің мұңы соншалық...
Әже!
Сіз...
Кемпірге қауіп төніп тұр. Жүріңіз.
Бірақ мұндай адаммен не істеуім керек?
Бұл...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Найзағай)
Ах! (найзағай)
Уф...
Ах...
Әже, жақсысыз ба?
Танакалық Дзизо Өртті тоқтатпасақ, қала...
Иә, олар күшейтуді тоқтату үшін тауға от қойған сияқты.
Қазір барлығы отты ұстап тұр.
(Найзағай)
Бұл туралы не істеуім керек?
Әжем: ''Қолымнан келгенді істеуден басқа амалым жоқ''...
(Агаменің айқайы)
Ауыл адамдары Хамаяны қолдарына алып, ән шырқап, би биледі.
Кагура да, Хамая да жындарды әлсірететін күшке ие.
Ха
Юи-оне-чан, менің артымнан жүр!
Иә, маған қалдыр.
(Найзағай)
Барлығы осында қалып, барын салуға тырысуда...
(Агаменің күлкісі)
Мен не істей аламын...
♪~ (флейтада ойнау)
Иә, маған қалдыр.
Осындай садақпен?
~♪
♪~
(Агаменің айқайы)
(Найзағай)
Хиори!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен қазір не істей аламын
Әже! Хиори!
(Агаменің айқайы)
А...
~♪
(Құстардың сайрауы)
Қала тұрғындарының есінде ештеңе жоқ сияқты.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Оны осындай жерде сақтамасаң да...
Менің ойымша, Агамның да айқайлағысы келген бірдеңесі болды.
Әже енді не істемек?
Сіз бір жерге барасыз ба?
Ха, әже!
Эй, сен ояусың ба?
Сіз ұзақ ұйықтадыңыз. Қабағың бір-біріне жабысып қалды деп ойладым.
Даусыңыздың шыққанына қуаныштымын.
Жоқ, барма, әжем қасымда.
О
Мен де ата-анамнан ерте айырылдым, бірақ бәрінің көмегімен аман қалдым.
Мен көп жерге көшіп келсем де...
Мен отбасын құрдым
Екеуміз Кицунэсакиден кеткіміз келетін уақыт келгенше...
Мен осындамын
Бір жерге бару керек болса да, осында қайтамын.
Мен бұл жерді жақсы көремін және ол менің үйіме айналды.
Мен Тоноға қайта барғым келеді
Мен зашикиварашимен ойнағым келеді
Мен каппаға алғыс білдіргім келеді және қамқоршы иттер мен Танака Джизоны кездестіргім келеді.
Хм, Хиори жұмбақтарды жақсы көреді.
Иә, ол менің әжемнің немересі.
Бұл дұрыс.
Мен де бала кезімде Жұмбақтармен дос болдым.
Бұл сирек болуы мүмкін, бірақ...
Бұл жоқ сияқты емес.
Хиори мен сияқты бұл қарым-қатынасты бағалайды.
Не? Сонымен, Хиори әже сияқты бола ала ма?
Сіз неге таң қалдыңыз?
Ол менің немерем, сондықтан көрініп тұрды.
Нихи
Дұрыс, екеуіңе көрсететін бір нәрсем бар.
Шие ағашы
Жағажайда шайып кеткен заттар —
Мен оны осында отырғыздым.
Мен өсе аламын ба, білмеймін.
Бірақ бұл ағаш осында ағып кетті...
Ол тамыр жайды.
Гүлдер гүлдей ме?
Әрине әдемі гүлдейді.
(Толқындардың соғу дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory